Desenvolvido por: 
Fernando Garcia de Azevedo 
nandondaz@gmail.com


Esse código faz tratamento de imagem redimensionando as fotos.
Salvando as fotos grandes e pequenas.

As foto sao redimensionadas e centralizadas em cima de outra foto, 
que é fundo branco padrão do sistema, padronizando a largura e altura
da nova imagem que será salva.

O sistema já tem tratamento para enviar apenas arquivos jpeg, jpg, não
deixando enviar arquivos de outros formatos.

É exibida a imagem enviada com sucesso ou uma mensagem de erro caso ocorra algum.



OBS: 
- Mudar o endereço das pastas dos arquivos
- A imagem de fundo está verde para teste, tem que mudar pra branco pra ficar filé
- Está enviando apenas uma foto, caso queria enviar mais terá de implementar.
- O padrão de tamanho que as imagens serão salvas é baseado na imagem de fundo, a
imagem que é quadrada, se mudar o tamanho dessa imagem mudará o tamanho de todas
as imagens grandes.
- O padrão das imagens pequenas é 180L x180A se quiser mudar terá que fazer via código. 

